laravel教程：  https://www.yiibai.com/laravel/laravel_installation.html


Laravel环境安装：
安装Composer

初始化laravel项目：
composer create-project laravel/laravel 项目名 5.4.*


查看laravel版本：
php artisan --version
启动：
php artisan serve



laravel项目目录：

    app − 该目录包含应用程序的核心代码。

    bootstrap − 该目录包含应用程序引导脚本。

    config − 该目录包含应用程序的配置文件。

    database − 此文件夹包含数据库迁移和种子。

    public − 这是应用程序的文档根目录。它启动Laravel应用。它还含有如JavaScript，CSS，图像等应用程序的资源

    resources − 该目录包含原始资源，如LESS和Sass文件，本地化和语言文件和模板，都呈现为HTML。

    storage − 该目录包含应用程序的存储，比如文件上传等。框架存储(缓存)和应用程序生成的日志。

    test − 该目录包含了各种测试用例。

    vendor − 该目录包含了 composer 的依赖关系。



